Odprowadź ich z powrotem.
Istnieją dwa inne typy danych, o których chcemy rozmawiać w systemie rattus i nazywane są one zasobami oraz posortowanymi
zestawami.
A zestawy i aresztowania to uporządkowany zbiór strun.
I dlatego mamy dwa rodzaje.
Mamy posortowane zestawy, które są uporządkowane i uporządkowane, które są zestawami i zestawami.
Możliwe jest dodanie usunięcia i przetestowanie istniejących elementów w grupie i możesz myśleć, ustawiając takie dźwięki
jak listy, ale główną różnicą w zestawach jest to, że masz tę pożądaną właściwość, która nie
pozwala na powtarzanie wartości lub elementów, więc dodaje ten sam element wiele razy.
Właściwie to nie zadziała, albo da ci tylko jedną kopię tego elementu w bazie
danych.
I jest to naprawdę bardzo przyjemna właściwość.
Dbamy o to, abyśmy nie mieli żadnych duplikatów w naszym życiu.
Spróbujemy wydać polecenia, aby zobaczyć, jak możemy ponownie dodać zestawy nieuporządkowanych kolekcji ciągów.
Mówimy po prostu jako dodać cztery zestawy.
I dajemy mu klucz.
Powiedzmy więc, że nasz zestaw i powiemy, że chcemy dodać kolekcję liczb.
Przejdźmy z 1 2 3 4 5 i właśnie dodaliśmy kilka elementów do naszych zasobów.
Teraz mogę powiedzieć jako członkowie i nadać mu klucz do naszego zestawu i otrzymujemy członków tego, co jest naszym zestawem.
Teraz, jeśli pytam, dodaj nasz Sat 2 3 lub po prostu dodaj 1 2 3 4 Otrzymuję liczby całkowite 0.
A jeśli zrobię to, jak
ustawi się członków, nadal otrzymam oryginał 2 3 4 5, ponieważ to już istniało.
Stworzyliśmy już nasz zestaw tutaj.
Kolejną miłą cechą zestawów jest to, że mogę uruchomić polecenie S, które jest członkiem.
A teraz z członkiem mogę powiedzieć, że są ustawione i jest 5 członkiem naszego zestawu.
Tak, dostaję jeden, ale jeśli powiem, czy 20 jest członkiem mojego zestawu i nie otrzymam zera oznacza to,
że nie jest członkiem wartości ustawionej godziny lub naszego klawisza set teraz.
Jest też coś takiego, jak posortowane zestawy.
Teraz czerwony jest rodzajem zestawów, podobnie jak zestawy nie powtarzających się kolekcji ciągów, które już
zademonstrowaliśmy.
Różnica polega na tym, że każdy element sortowania jest powiązany z partyturą, a ten wynik pozwala na
jego uporządkowanie od najmniejszego do największego.
Zobaczmy więc, jak to działa.
W pewnym sensie mówię Ziyadowi
zamiast Assadowi, że mogę dodawać różne rzeczy, powiedzmy ten zestaw sortowania.
To będzie zespół.
Podamy mu numer, który powiemy, że zespół ma 50 członków.
Wszystkie ciskie Czarodzieje.
Teraz załóżmy, że następnym zespołem, który jest teraz Weezerem,
będą grupy Lears, Samenow i robią.
Ten zespół ma 40 członków.
Mogę teraz uzyskać do tego dostęp, mówiąc zakres Z i ten zakres Z.
Dam mu drużynę od 0 do 1 i widzisz, że mam teraz zasięg.
Jednak jest on zamówiony, mimo że najpierw włożyłem czarodzieje do posortowanych zestawów.
Cavaliers pojawiają się jako pierwsi, ponieważ liczba drużyn jest niższa w przypadku Cavaliera, pamiętajcie, że idzie ona z dołu na
wyższą.
Więc jeśli dodaję drużynę nother, powiedzmy, że ma tylko jeden i będzie
się nazywać, powiedzmy, ballz.
Mogę teraz powiedzieć zero.
I chcemy złapać wszystkie trzy.
A ja mam wszystko, co ma do powiedzenia Cavalier i czarnoksiężnicy, a także inne
przydatne polecenia, które możemy wykorzystać, lub możemy na przykład powiedzieć kategorię Z, i możemy dowiedzieć się, czym jest ranga czarodziejów w drużynie, i dostrzegamy, że ich ranga
też jest.
Znowu to nie trzy, ponieważ sosh z porządku od 0 7 0 1 do wszystkich jest mnóstwo innych poleceń, których możesz się
nauczyć z retestami i naprawdę łatwo jest je śledzić tylko dzięki dokumentacji.
Jednak powinieneś dobrze wiedzieć, dlaczego chcesz używać Retz, jeśli chcesz mieć szybką bazę danych, która naprawdę dobrze
się skaluje.
Jeśli mamy wielu użytkowników, ale również nam pomaga, chcemy przechowywać obsługiwane typy danych, takie jak te,
które mamy.
Cóż, Rukun robi z tym kilka naprawdę fajnych rzeczy.
I jak już mówiłem, zamierzamy używać rattus do zarządzania naszymi sesjami podczas sesji
i sekcji JWT kursu.
Teraz, gdy dobrze rozumiemy grzechotkę, wypróbuj niektóre z tych poleceń.
Pobaw się z tym.
To świetna zabawa, którą zobaczę w następnym wideo.